Repository: plone/Products.TinyMCE
Catalog: Products/TinyMCE/locales/*/LC_MESSAGES/plone.tinymce.po
Languages: ja

source: (remove style)
ja: (スタイルを除去)

source: Align center
ja: 中揃え

source: Align full
ja: 両揃え

source: Align left
ja: 左揃え

source: Align right
ja: 右揃え

source: Allow captioned images
ja: キャプション付き画像を許す

source: Backcolor
ja: 背景色

source: Bold
ja: 太字

source: Caption
ja: キャプション

source: Choose the CSS used in WYSIWYG Editor Area
ja: WYSIWYGエディタ領域で使われるCSSを選ぶ

source: Circle
ja: ○（白丸）

source: Cleanup messy code
ja: 乱雑なコードを整頓する

source: Clear floats
ja: フロートを解除

source: Contains Anchors
ja: アンカーを含める

source: Contains Objects
ja: オブジェクトを含める

source: Copy
ja: コピー

source: Current Folder
ja: カレントフォルダ

source: Custom Plugins
ja: カスタムプラグイン

source: Custom Toolbar Buttons
ja: カスタムツールバーボタン

source: Cut
ja: カット

source: Definition description
ja: 定義説明

source: Definition list
ja: 定義リスト

source: Definition term
ja: 定義語

source: Description
ja: 説明

source: Disc
ja: ●（黒丸）

source: Discreet
ja: 控え目

source: E-mail
ja: Ｅメール

source: Edit HTML Source
ja: HTMLソースを編集する

source: Editor height
ja: エディタ高

source: Editor width
ja: エディタ幅

source: Emotions
ja: 表情アイコン

source: Enable auto resizing of the editor window.
ja: エディタ枠の自動サイズ調整を有効にする

source: Enable resizing the editor window.
ja: エディタ枠のサイズ調整を有効にする

source: Enter a list of content types which can be linked. Format is one contenttype per line.
ja: リンクされるコンテンツタイプのリストを入れてください。１行につき１コンテンツタイプを書きます。

source: Enter a list of content types which can be used as images. Format is one contenttype per line.
ja: 画像として使われるコンテンツタイプのリストを入れてください。１行につき１コンテンツタイプを書きます。

source: Enter a list of content types which can contain anchors. Format is one contenttype per line.
ja: アンカーを含むコンテンツタイプのリストを入れてください。１行につき１コンテンツタイプを書きます。

source: Enter a list of content types which can contain other objects. Format is one contenttype per line.
ja: 他のオブジェクトを含むコンテンツタイプのリストを入力してください。１行につき１コンテンツタイプを書きます。

source: Enter a list of custom plugins which will be loaded in the editor. Format is pluginname or pluginname|location, one per line.
ja: エディタにロードされるカスタムプラグインのリストを入れてください。１行につき１つのプラグイン名かプラグイン名|場所を書きます。

source: Enter a list of custom toolbar buttons which will be loaded in the editor, one per line.
ja: エディタにロードされるカスタムツールバーボタンのリストを入れてください。１行につき一つ書きます。

source: Enter a list of styles to appear in the style pulldown. Format is title|tag or title|tag|className, one per line.
ja: スタイルプルダウンに現れるスタイルのリストを入れてください。１行につきタイトル|タグまたはタイトル|クラス名を書きます。

source: Enter a list of styles to appear in the table style pulldown. Format is title|class, one per line.
ja: 表スタイルプルダウンに現れるスタイルのリストを入力してください。１行につき１つのタイトル|クラスを書きます。

source: Entity encoding
ja: エンコーディング

source: Even row
ja: 偶数行

source: External
ja: 外部

source: External link
ja: 外部リンク

source: Fancy grid listing
ja: 装飾的な枠線つき一覧

source: Fancy listing
ja: 装飾的な一覧

source: Fancy vertical listing
ja: 装飾的な縦の一覧

source: Find
ja: 検索

source: Find/Replace
ja: 検索/置換

source: Forecolor
ja: 文字色

source: Heading
ja: 見出し

source: Heading cell
ja: 見出しセル

source: Highlight
ja: ハイライト

source: Home
ja: ホーム

source: Image Objects
ja: 画像オブジェクト

source: Images will be automatically captioned.
ja: 画像にキャプションが自動的に付けられます

source: Indent
ja: インデント

source: Inline
ja: インライン

source: Insert advanced horizontal ruler
ja: カスタム水平線を挿入する

source: Insert custom character
ja: 特殊文字を挿入する

source: Insert date
ja: 日付を挿入する

source: Insert horizontal ruler
ja: 水平線を挿入する

source: Insert non-breaking space character
ja: 改行なしスペースを挿入する

source: Insert page break
ja: 改ページを挿入する

source: Insert time
ja: 時間を挿入する

source: Insert/edit anchor
ja: アンカーを挿入/編集する

source: Insert/edit attributes
ja: アトリビュートを挿入/編集する

source: Insert/edit image
ja: 画像を挿入/編集する

source: Insert/edit link
ja: リンクを挿入/編集する

source: Insert/edit media
ja: メディアを挿入/編集する

source: Invisible grid
ja: 見えないグリッド

source: Italic
ja: イタリック

source: Layout
ja: レイアウト

source: Libraries
ja: ライブラリ

source: Link to anchor
ja: アンカーへリンク

source: Linkable Objects
ja: リンク可能なオブジェクト

source: Lists
ja: リスト

source: Literal
ja: リテラル

source: Odd row
ja: 奇数行

source: Ordered list
ja: 順序つきリスト

source: Outdent
ja: インデント解除

source: Page break (print only)
ja: 改ページ（印刷時有効）

source: Paste
ja: ペースト

source: Paste as Plain Text
ja: プレーンテキストとしてペースト

source: Paste from Word
ja: Wordからペースト

source: Preview
ja: プレビュー

source: Print
ja: 印刷

source: Redo
ja: 再実行

source: Remove formatting
ja: フォーマット解除

source: Resource Types
ja: リソースタイプ

source: Rooted to current object
ja: 現在のオブジェクトをルートにする

source: Save
ja: 保存

source: Select Style
ja: スタイルを選ぶ

source: Selection
ja: 範囲選択

source: Settings for the TinyMCE Wysiwyg editor.
ja: TinyMCE WYSIWYGエディタの設定

source: Spellchecker
ja: スペルチェッカー

source: Square
ja: ■（四角）

source: Strikethrough
ja: 打ち消し線

source: Style...
ja: スタイル...

source: Styles
ja: スタイル

source: Subdued grid
ja: 落ち着いた感じの枠線

source: Subheading
ja: 副見出し

source: Subscript
ja: 下つき文字

source: Superscript
ja: 上つき文字

source: Table controls
ja: 表

source: Table styles
ja: 表スタイル

source: Text
ja: テキスト

source: This option controls how entities/characters get processed. Named: Characters will be converted into named entities based on the entities option. Numeric: Characters will be converted into numeric entities. Raw: All characters will be stored in non-entity form except these XML default entities: amp lt gt quot
ja: このオプションはエンティティ/文字が処理される方法を制御します。Named: 文字はエンティティオプションを基にして名前つきエンティティに変換されます。Numeric: 文字は数値エンティティに変換されます。Raw: すべての文字は非エンティティ形式で格納されます。ただし次のようなXMLデフォルトエンティティは除きます: amp lt gt quot

source: This option enables the external toolbar which will be placed at the top of the page.
ja: このオプションは外部ツールバーを有効にします。外部ツールバーはページの上部に配置されます。

source: This option enables you to specify a custom CSS file that replaces the theme content CSS. This CSS file is the one used within the editor (the editable area).
ja: エディタ領域に通常と違うスタイルを使いたい場合、以下にCSSファイル名を指定してください。このCSSファイルはエディタ（編集領域）の中でのみ有効です。

source: This option gives you the ability to enable/disable auto resizing the editor window depending on the content.
ja: このオプションを使って、エディタ枠の自動サイズ調整を有効/無効にすることができます。有効であればコンテンツに応じて枠の大きさが自動調整されます。

source: This option gives you the ability to enable/disable resizing the editor window. If the editor width is set to a percentage only vertical resizing is enabled.
ja: このオプションを使って、エディタ枠のサイズを変更可能/変更不能にすることができます。もしエディタ幅がパーセンテージに設定されているのであれば、縦のサイズ変更が有効になっています。

source: This option gives you the ability to enable/disable the use of the contextmenu.
ja: このオプションを使って、コンテクストメニューの利用を有効/無効にします。

source: This option gives you the ability to specify the height of the editor in pixels. If auto resize is enabled this value is used as minimum height.
ja: このオプションを使って、エディタの高さをピクセル単位で指定することができます。自動サイズ調整が有効になっていれば、この値は高さの最小値として使われます。

source: This option gives you the ability to specify the width of the toolbar in pixels.
ja: このオプションを使って、ツールバーの幅をピクセル単位で指定することができます。

source: TinyMCE Settings
ja: TinyMCE 設定

source: TinyMCE Visual Editor
ja: TinyMCE ビジュアルエディタ

source: Title
ja: タイトル

source: Toggle fullscreen mode
ja: 全画面モード切替

source: Toolbar
ja: ツールバー

source: Toolbar width
ja: ツールバー幅

source: Underline
ja: 下線

source: Undo
ja: 元に戻す

source: Unlink
ja: リンク解除

source: Unordered list
ja: 順序なしリスト
